here are the stories were covering this
הנה הסיפורים היו המכסים את זה
week in the category 5 TV newsrooms
שבוע בקטגוריה 5 טלוויזיה newsrooms
codeplex is shutting down AT&amp;T has won
הקוד הוא כיבוי AT &amp; T זכתה
the contract to build firstnet terrible
החוזה לבנות firstnet נורא
news for LastPass users as the company
חדשות עבור משתמשי LastPass כחברה
scrambles to fix an architectural
מתרפס לתקן אדריכלי
problem that lets malicious websites
בעיה המאפשרת אתרי אינטרנט זדוניים
steal your passwords connecting
לגנוב את הסיסמאות שלך להתחבר
computers to the human brain is next on
מחשבים למוח האנושי הבא
align Musk's to-do list and the inventor
ליישר את רשימת המטלות של המאסק והממציא
of the internet has been awarded
של האינטרנט הוענק
computing's equivalent of the nobel
המחשוב הוא המקבילה של האצולה
prize these stories are coming right up
פרס הסיפורים האלה מגיעים ישר למעלה
don't go anywhere now here's another
אל תלך לשום מקום עכשיו הנה עוד אחד
great way you can support the shows you
דרך מצוינת אתה יכול לתמוך מראה לך
love for the category five dot TV
אהבה לקטגוריה חמש טלוויזיה נקודה
network by shopping at gearbest that's
רשת על ידי קניות ב gearbest זה
the right Jeff cap five dot TV /
את הזכות ג 'ף כובע 5 נקודה טלוויזיה /
gearbest it's an online store for the
gearbest שזה חנות מקוונת עבור
geek streak in you or the loved ones of
פס חנון בך או יקיריהם של
course I mean especially your loved ones
כמובן אני מתכוון במיוחד יקיריכם
right because cat 5 DVD / gearbest quite
כי חתול 5 DVD / gearbest למדי
frankly has all of the greatest tech
בכנות יש את כל הטכנולוגיה הגדולה ביותר
gifts that you could ever hope for at
מתנות שאתה יכול אי פעם מקווה ב
rock bottom prices to their cell phones
מחירי הסלע התחתון טלפונים סלולריים שלהם
you betcha cat5 TV / gearbest has a wide
אתה betcha cat5 טלוויזיה / gearbest יש רחב
assortment of unlocked android cell
מבחר של תא תא נעולים
phones and tablets global compute
טלפונים וטאבלטים מחשוב גלובלית
consumer electronics those like a great
מוצרי האלקטרוניקה האלה כמו גדול
gift absolutely from high-tech watches
מתנה בהחלט מן ההייטק שעונים
to action cameras headphones even
עד מצלמות אוזניות פעולה אפילו
virtual reality headsets cat five dot TV
המציאות מציאותית חתול 5 נקודה טלוויזיה
/ gearbest have you covered they
/ gearbest יש לך מכוסה הם
literally have it all Jeff literally
פשוטו כמשמעו יש את כל ג 'ף פשוטו כמשמעו
really it's like a superstore right from
באמת זה כמו סופרסטור ממש מ
the comfort of your own chair at your
את הנוחות של הכיסא שלך בבית שלך
computer through the interweb
המחשב דרך interweb
yeah I there's no way they have it all
כן אין לי שום דרך שיש להם את כל זה
true it's just a bunch of random
נכון שזה רק חבורה של אקראיות
electronic except me what about clothes
אלקטרונית חוץ ממני מה עם בגדים
yep both men and women fashionable
כן גברים ונשים כאחד אופנתי
apparel at rock bottom super duper
הלבשה בסלע התחתית סופר
prices kinda like this well look at this
מחירים בערך כמו זה להסתכל היטב על זה
coat what do you think it's a slimming
מעיל מה אתה חושב שזה הרזיה
mock leather jacket I love it it's
מעיל עור מזויף אני אוהב את זה
available for less than thirty dollars
זמין עבור פחות משלושים דולר
plus free shipping at camp five da TV /
בתוספת משלוח חינם במחנה חמש דה טלוויזיה /
gear best yeah all right you kinda got
הילוך הטוב ביותר yeah בסדר לך קינדה
me there Wow any other questions for me
לי יש וואו שאלות אחרות בשבילי
jack now that winter is past flying
ג 'ק עכשיו כי החורף הוא טס בעבר
season do they have any good deals and
העונה יש להם כל עסקות טובות
say to encompass oh my goodness well
לומר להקיף את אלוהים טוב
check this out dude they have everything
לבדוק את זה אחי יש להם הכל
check out over 500 various drums and not
לבדוק מעל 500 תופים שונים ולא
only that they're available mark down by
רק שהם זמינים לסמן למטה על ידי
about 32 up to 63 percent off the
על 32 עד 63 אחוזים את
regular price love it what's website
מחיר קבוע אוהב את זה מה האתר
again while you're going to find
שוב בזמן שאתה הולך למצוא
gearbest on our partners pages for any
gearbest בדפי השותפים שלנו עבור כל
of your favorite category 5 TV shows
של הקטגוריה האהובה עליך 5 תוכניות טלוויזיה
like new every day category 5 technology
כמו חדש כל יום קטגוריה 5 הטכנולוגיה
TV the pixel shadow but of course if you
טלוויזיה צל פיקסל אבל כמובן אם אתה
want to shop absolutely right now and
רוצה חנות לחלוטין עכשיו ו
you want to go straight to the site all
אתה רוצה ללכת ישר לאתר כל
you have to do is visit cat5 TV /
אתה צריך לעשות זה לבקר cat5 טלוויזיה /
gearbest that's easy catch five dot TV
gearbest זה קל לתפוס 5 נקודות טלוויזיה
and slash gear best that's right happy
ו לחתוך ציוד הטוב ביותר זה בסדר
shopping I'm Sasha tomatoes and here are
קניות אני עגבניות סאשה והנה
the top series for the week of april
את הסדרה העליונה של השבוע של אפריל
fifth 2017 microsoft announced friday
5 מיקרוסופט הודיעה ביום שישי
that codeplex the company's open source
כי קודקלקס קוד פתוח של החברה
project hosting service will be closed
פרויקט אירוח שירות ייסגר
down start started in 2006 the service
החל בשנת 2006 החלה את השירות
offered an alternative to the
הציע חלופה ל
sourceforge it was based initially on
sourceforge זה היה מבוסס בתחילה על
microsoft's team foundation server
שרת הבסיס של מיקרוסופט
source control and later added options
בקרת מקור ומאוחר יותר הוסיף אפשרויות
to use subversion material virtual kiss
להשתמש בחתרנות חומר נשיקה וירטואלית
say this word mercurial and yet at the
לומר את המילה mercurial ועדיין ב
time there weren't a tremendous number
לא היה מספר עצום
of good options for hosting projects
של אפשרויות טובות עבור אירוח פרויקטים
sourceforge was the big one but always
sourceforge היה הגדול אבל תמיד
seemed light on future development and
נראה קל על פיתוח עתידי
heavy on advertised
כבד על מפרסם
codeplex on the web was much more
codplex באינטרנט היה הרבה יותר
attractive and less cluttered the use of
אטרקטיבי פחות עמוס השימוש
TFS for source control meant that it
TFS עבור בקרת מקור התכוון לכך
also had strong integration in the
היה גם אינטגרציה חזקה
visual studio but these days github as
אולפן חזותי אבל בימים אלה github כמו
the default choice for most open source
ברירת המחדל עבור רוב קוד פתוח
projects this applies to Microsoft to
פרוייקטים שחלים על Microsoft
the company is using github to host host
החברה משתמשת github לארח לארח
projects such as dotnet and its chakra
פרויקטים כגון dotnet ואת הצ'אקרה שלה
JavaScript engine activity on codeplex
פעילות מנוע JavaScript על קוד
has declined with here even 350 project
ירד עם כאן אפילו 350 הפרויקט
seeing code comments code comments
רואה קוד הערות קוד הערות - -
commits over the last 30 days
מתחייב במהלך 30 הימים האחרונים
accordingly Microsoft has decided to
בהתאם לכך החליטה מיקרוסופט
stop running the service effective
להפסיק את הפעלת השירות יעיל
immediately new projects can no longer
פרויקטים חדשים מיד לא יכול עוד
be created in October all projects will
להיווצר באוקטובר כל הפרויקטים יהיה
be set to read only on December 15th
להיות מוגדר רק ב -15 בדצמבר
codeplex will be shut down completely
הקוד יהיה סגור לחלוטין
and the website will be replaced with a
ואת האתר יוחלף עם
static archive all right AT&amp;T has won a
ארכיון סטטי כל בסדר AT &amp; T זכתה
lucrative contract to build and manage a
חוזה משתלם לבנות ולנהל
nationwide Public Safety Network for
רשת ביטחון ציבורית ארצית עבור
America's police firefighters and
כבאיות משטרה באמריקה
emergency medical services first
שירותי חירום רפואיים הראשון
responders currently use the same
המגיבים כיום להשתמש באותו
commercial networks used by consumers
רשתות מסחריות המשמשות את הצרכנים
and businesses for mobile internet
ועסקים עבור אינטרנט סלולרי
service AT&amp;T says that can be an issue
שירות AT &amp; T אומר כי יכול להיות בעיה
when a significant public public safety
כאשר ביטחון הציבור הציבורי משמעותי
crisis happens and commercial networks
משבר קורה רשתות מסחריות
quickly become congested it makes it
במהירות להפוך צפוף זה עושה את זה
difficult for first responders to
קשה עבור המגיבים הראשונים
communicate coordinate and do their jobs
לתקשר קואורדינטות ולעשות את עבודתם
the first responder network authority or
הרשות הראשונה המגיב רשת או
firstnet was authorized by the federal
firstnet אושר על ידי הפדרלי
government in 2012 and operates as an
הממשלה בשנת 2012 ופועלת כ
independent authority within the US
עצמאית בתוך ארה"ב
Department of Commerce AT&amp;T has been
מחלקת המסחר AT &amp; T כבר
selected by first met to build the to
נבחר על ידי הראשון נפגשו לבנות את
build the wireless network and said that
לבנות את הרשת האלחוטית ואמר את זה
construction will begin later this year
הבנייה תחל מאוחר יותר השנה
first that spectrum is located in the
הראשון הספקטרום כי ממוקם
700 megahertz band often used for
700 מגה הרץ הלהקה משמש לעתים קרובות
consumer LTE networks ATVs contract with
רשתות LTE הצרכן ATVs חוזה עם
firstnet is 25 years long 18t will spend
firstnet הוא 25 שנים 18t יבלו
about 40 billion dollars over the life
כ 40 מיליארד דולר על החיים
of the contract to build deploy operate
של החוזה לבנות לפרוס לפעול
and maintain the network this is great
ולשמור על הרשת זה נהדר
all right developers of the wildly the
כל מפתחי הימין של פרוע
widely used last pass password manager
בשימוש נרחב האחרון לעבור מנהל הסיסמה
are scrambling to fix a seer
הם נאבקים כדי לתקן את החוזה
rias of ulnar ability that makes it
rias של יכולת ulnar שעושה את זה
possible for malicious websites to steal
אפשרי עבור אתרי אינטרנט זדוניים לגנוב
user pass codes and in some case execute
משתמש לעבור קודים ובמקרה מסוימים לבצע
malicious code on computers running the
קוד זדוני במחשבים המפעילים את
program the flaw which affects the
תוכנית הפגם המשפיע על
latest version of the LastPass browser
הגרסה האחרונה של הדפדפן LastPass
extension was briefly described on
הרחבה תוארה בקצרה
saturday by Tavis ormandy a researcher
יום שבת על ידי Tavis ormandy חוקר
with Google's Project zero vulnerability
עם הפגיעות של פרויקט אפס של Google
reporting team when people have the last
צוות דיווח כאשר אנשים יש האחרון
task binary running the vulnerability
בינארי המשימות המריץ את הפגיעות
allows malicious websites to execute
מאפשר לאתרים זדוניים לבצע
code the code of their choice even when
קוד הקוד של הבחירה שלהם גם כאשר
the binary isn't present the flaw can be
הבינארי אינו נוכח הפגם יכול להיות
exploited in a way that lets malicious
מנוצל בצורה המאפשרת זדוניות
sites steal passwords from the protected
אתרים לגנוב סיסמאות מן מוגן
LastPass vault Ormandy said he had
קמרון LastPass Ormandy אמר שהוא היה
developed a proof-of-concept exploit and
פיתחה הוכחה של ניצול קונספט ו
sent it to LastPass officials developers
שלחו אותו למפתחים של LastPass
now have three months to patch the hole
עכשיו יש שלושה חודשים כדי לתקן את החור
before project zero discloses technical
לפני הפרויקט אפס חושף טכנית
details LastPass official spanked
פרטים רשמיים של לסטפאס הציתו
Ormandy for alerting them to the bug and
Ormandy עבור התראה אותם על הבאג ו
said a fix was on the way in the
אמר תיקון היה בדרך
meantime they said LastPass users should
בינתיים הם אמרו משתמשי LastPass צריך
protect themselves by entering stored
להגן על עצמם על ידי הזנת מאוחסן
passwords into websites using the
סיסמאות לאתרים באמצעות
LastPass vault as a launch pad for
LastPass Vault ככן שיגור עבור
opening websites and entering passwords
פתיחת אתרי אינטרנט והזנת סיסמאות
and enabling two-factor authentication
ומאפשר אימות של שני גורמים
on sites that offer it scary stuff okay
באתרים המציעים דברים מפחידים בסדר
Tesla's chief executive Elon Musk has
למנכ"ל טסלה, אלון מסק, יש
launched neural link a start-up which
השיקה קישור עצבי סטארט-אפ אשר
aims to develop technology that connects
שואפת לפתח טכנולוגיה המתחברת
our brains to computers a report from
המוח שלנו למחשבים דו"ח מ
The Wall Street Journal later confirmed
ה"וול סטריט ג'ורנל "אישר מאוחר יותר
in a tweet by mr. musk said the company
ב ציוץ על ידי מר. מוסק אמר את החברה
was in its very early stages and
היה בשלבים הראשונים שלו
registered as medical research our
רשום כמחקר רפואי שלנו
medical research firm the company will
חברת המחקר הרפואי החברה יהיה
develop so called neural lace technology
לפתח שנקרא טכנולוגיה תחרה עצביים
which would implant tiny electrodes into
אשר ישתל אלקטרודות זעירות לתוך
the brain the techniques could be used
את המוח הטכניקות ניתן להשתמש
to improve memory or give humans added
כדי לשפר את הזיכרון או לתת לבני אדם הוסיף
artificial intelligence so that is great
בינה מלאכותית, כך שהוא נהדר
news isn't it Jeff you know I think this
חדשות זה לא ג 'ף אתה יודע שאני חושב על זה
is a really cool story but at the same
הוא סיפור ממש מגניב אבל באותו זמן
time it freaks me out simply because as
זמן זה פריקים אותי פשוט כי כמו
you're going through it I'm thinking
אתה עובר את זה אני חושב
about the fact that we can use DNA to
על העובדה כי אנו יכולים להשתמש DNA כדי
store data right so if something like
נתוני חנות נכון אז אם משהו כמו
this
זֶה
is put into place what's to stop
הוא לשים במקום מה להפסיק
somebody from creating this ability to
מישהו מיצירת היכולת הזו
store data within our brain through
חנות הנתונים בתוך המוח שלנו דרך
hijacking or something and then next
חטיפה או משהו ואז הבא
thing you know you're all walking
דבר שאתה יודע שאתה הולך
goldmine of information that you don't
זהב של מידע שאתה לא
know about totally until suddenly you
יודע לגמרי עד שאתה פתאום
start dreaming about it okay so that is
להתחיל לחלום על זה בסדר אז זה
worst-case scenario yes it is besides I
תרחיש הגרוע ביותר כן זה חוץ ממני
officers if we were to best-case
קצינים אם אנחנו צריכים במקרה הטוב
scenario this you wouldn't lose your
תרחיש זה אתה לא תאבד
memories right if they use it as memory
זכרונות נכון אם הם משתמשים בו כזיכרון
enhancement you wouldn't lose your
שיפור לא תאבד את
memory it could be better at memories
הזיכרון יכול להיות טוב יותר בזיכרונות
because their store has enhanced
כי החנות שלהם השתפרה
cognition you could potentially help
קוגניציה אתה יכול לעזור
people with Parkinson's or any sort of
אנשים עם פרקינסון או כל סוג של
neurological diseases at all right and
מחלות נוירולוגיות
that's the good news sign as you can do
זה סימן חדשות טוב כמו שאתה יכול לעשות
is use something like that I mean if
הוא להשתמש במשהו כזה אני מתכוון אם
you're built into some you know robotic
אתה בנוי לתוך כמה אתה יודע רובוטית
suit that has the assistance of mobility
החליפה כי יש את הסיוע של ניידות
you know you think hey I want to move my
אתה יודע שאתה חושב היי אני רוצה להעביר את שלי
arm to go grab this glass and I mean I
זרוע ללכת לתפוס את הכוס הזאת ואני מתכוון אני
wonder if this means that if people who
תוהה אם זה אומר שאם אנשים
were like brain blind so their eyes work
היו כמו עיוורון מוחי כדי שעיניהם יפעלו
but their brain doesn't receive the
אבל המוח שלהם לא מקבל את
images if they had this narrow lace on
אם היו להם תחרה צרה
it could they see again could you be
הם יוכלו לראות שוב את יכולה להיות
bringing sight back feel like I've
מביא את המראה לאחור מרגיש כמוני
already heard that that's been done I
כבר שמעתי שזה נעשה
don't know I just feel like gone Thank
לא יודע אני פשוט מרגיש כמו ללכת תודה
You mr. mask you're opening the world of
אתה מר. מסכה אתה פותח את העולם של
possibilities you can make people robots
אפשרויות אתה יכול לעשות אנשים רובוטים
okay it's pretty deep very deep all
בסדר, זה די עמוק מאוד עמוק
right most people who search on Google
ימין רוב האנשים שמחפשים ב- Google
share on facebook and shop on amazon
לשתף בפייסבוק חנות באמזון
have never heard of Sir Tim berners-lee
מעולם לא שמעו על סר טים ברנרס-לי
but they might not be doing any of those
אבל הם אולי לא עושים את כל אלה
things had he not invented the world
הוא לא המציא את העולם
wide web berners-lee 61 is this year's
אינטרנט רחב berners-lee 61 הוא השנה
recipient of the am touring award which
נמען פרס הסיור אם
is computing version of the Nobel Prize
הוא גרסת המחשוב של פרס נובל
the award announced yesterday by the
פרס הודיעה אתמול על ידי
Association for Computing Machinery
איגוד מכונות חישוב
marks another pinnacle for the British
מסמן עוד פסגה של הבריטים
native who has already been knighted by
יליד שכבר כבר knighted על ידי
queen elizabeth the second and named as
המלכה אליזבת השנייה בשם בשם
one of the 100 most important people of
אחד 100 האנשים החשובים ביותר של
the 20th century by time magazine i
המאה ה -20 על ידי מגזין הזמן אני
would say he's one of the most important
היה אומר שהוא אחד החשובים ביותר
people and influential people of all
אנשים ומשפיעים מכל
time I think at this point the inventor
הפעם אני חושב בשלב זה את הממציא
of the internet you know the World Wide
של האינטרנט אתה מכיר את העולם רחב
Web he is the man so what I can't figure
האינטרנט הוא האיש אז מה אני לא יכול להבין
is why is it just take until now for him
זה למה זה פשוט לקחת עד עכשיו בשבילו
to win an award it's it's weird right
כדי לזכות בפרס זה מוזר
they get night it at the same time
הם מקבלים את זה באותו לילה באותו זמן
though which is it's something we take
אם כי זה משהו שאנחנו לוקחים
for granted every day even right now
כמובן מאליו כל יום אפילו עכשיו
hopefully people can see the stream
אני מקווה שאנשים יכולים לראות את הנחל
again make sure the Internet's ok but
שוב לוודא את האינטרנט בסדר אבל
really like we use it so often do we
ממש כמו שאנחנו משתמשים בו לעתים כה קרובות
take it for granted right yeah because
לקחת את זה כמובן מאליו כן כי
this is somebody's literally life's work
זה מישהו של חיי עבודה
he's put his like hired and soul into it
הוא מכניס לתוכו את שכרו ונשמתו
and we use it every day and we don't how
ואנחנו משתמשים בו כל יום ואנחנו לא עושים את זה
many people know about his history right
הרבה אנשים יודעים על ההיסטוריה שלו נכון
the story of making unit I think it's
את הסיפור של יצירת יחידה אני חושב שזה
cool I think it's amazing i love this
מגניב אני חושב שזה מדהים אני אוהב את זה
kind of stuff because people need to be
סוג של דברים כי אנשים צריכים להיות
recognized for those kind of
מוכר עבור אלה סוג של
advancements and really changed the
הפיתוחים ואת באמת שינה את
world credible alright thanks for
בעולם האמין בזכות בסדר עבור
watching the category 5 TV news room
צופה בקטגוריה 5 טלוויזיה חדשות החדר
don't forget to Like and subscribe for
לא לשכוח כמו להירשם
all your tech news with a slight Linux
כל החדשות טק שלך עם לינוקס קלה
bias and for more free content be sure
הטיה עבור תוכן חופשי יותר להיות בטוח
to check out our website so the category
כדי לבדוק את האתר שלנו אז את הקטגוריה
5 TV news room I'm Sasha tomatoes
5 חדר החדשות בטלוויזיה אני סשה עגבניות
[Music]
[מוּסִיקָה]
[Applause]
[תְשׁוּאוֹת]
you
אתה
[Music]
[מוּסִיקָה]